Ang mga karakter, aksyon, lugar, trabaho, at kaganapan sa seryeng ito ay kathang-isip lamang at nilikha para sa mga layunin ng entertainment lamang.
Hindi nila nilayon na himukin o i-promote ang anumang pag-uugali sa serye.
Ang pagpapasya ng manonood ay pinapayuhan.
Bumusina para sa iyong ama? Huh?
Para sa tatay mo ang mga busina na iyon?
Nasa loob ang tatay ko. Bakit ko siya bubuksan?
Ang ginagawa niyo lang ay lumaban.
Malaki ka na ngayon, alam mo ba?
Kailan kayo titigil, mga anak?
Dapat ikulong ko na lang kayong dalawa
sa isang kwarto hanggang sa matuto kayo.
Sinag.
Type mo ba talaga si Beam?
O gusto mo lang siya
dahil una siyang nagustuhan ni Jinn?
Kung hindi tungkol kay Beam, kung gayon...
nagseselos ka sa akin?
So, ano ngayon?
Wala ka
nang lugar para magkabanggaan ang girlfriend mo.
Kung hindi ka tututol…
maaari kang mabangga sa aking lugar.
Ni hindi ko nga alam ang ibig sabihin ng 'isip'.
Kaya oo, makibahagi ako sa iyong silid, aking kaibigan.
Nagbukas lang si Tar ng bagong racing circuit.
Gusto kong makita kung gusto mo
itong subukan.
Kung marinig ko kayong mga lalaki ay nakikipagkarera muli ...
Sinong maglalakas loob, ma'am?
Naranasan mo na bang managinip tungkol
sa parehong tao nang paulit-ulit?
Sino ang patuloy mong pinapangarap?
Hey.
Anong meron sa kanya?
J!
Hoy!
Shit!
J!
J.
Hoy, mukang jerk
Naririnig mo ba ako, J?
J!
Asshole, i-unlock mo ang kotse.
J, ang kulit mo!
J!
Buksan ang iyong mga mata, asshole.
Hoy, buksan mo ang iyong mga mata!
Damn it.
Akala ko patay ka na.
Hindi ako madaling mamatay.
Punk ka.
Baka sinabi ko pagkatapos ng tatlong lap
na ipapadala kita sa crematorium,
ngunit hindi mo kailangang seryosohin ito.
Hindi ko alam na ganito ka pala kasunurin.
Ow.
Masakit.
Anong kalokohan ang tinitingnan mo?
Ouch.
Aray, Nanay!
Nagsinungaling ka sa akin.
Sabi mo may sakit ka,
pero excuse lang yun para sumabak!
Ouch.
Masakit. Masakit talaga.
Kung hindi nangyari ang aksidenteng iyon,
magsisinungaling ka na lang ba sa amin?
J, gago ka.
Kung gising ka, tulungan mo ako dito!
nakita ko yun.
gising ka na pala anak?
saan…
Nasaan ako?
Sa iyong kabaong.
Sindiin na natin ang cremation fire.
Cremation fire, ha?
Masakit ba, sweetheart?
Masakit kahit saan.
Akala ko natamaan ko ang kaliwang braso ko.
At ang iyong karapatan?
Hindi naman gaanong masakit ang kanang braso ko.
Tingnan ko.
Dito mismo?
Ay, Nanay!
Para kang bata.
Wala kang pakialam sa buhay mo.
Anong tinatawa-tawa mo?
ha?
Wala lang, Gorgeous.
Anong nginingiti-ngiti mo?
hindi ako.
Heto siya.
Kamusta si J?
Brain scan na bukas.
Kung malinaw na ang lahat,
pwede na siyang umuwi at gumaling doon.
Pinapayagan pa ba ang mga bisita?
Si Beam ay naghihingalo na makita siya.
It took Mai forever
to talk him to go home.
totoo.
Kahit papaano, naging trabaho ko iyon.
Mas mabuting hindi na tayo pumunta.
Hayaan siyang manatili sa kanyang pamilya.
Kung magpapakita kayo,
nguyain ka ng mama niya at ng nanay ko.
Nabingi na ang isang tenga ko sa lahat ng sigawan.
tumatagal.
I'm sorry sa gulo na naidulot namin.
ayos lang.
I'm just glad na okay kayo.
Sinabi ko sa aking crew na suriin muli ang track.
Normal ang lahat.
Ano ang dahilan kung bakit nawalan ng kontrol si J?
Halika.
Buti na lang maayos ang utak mo.
Tungkol naman sa kamay mo, humigit-kumulang isang buwan
bago mo ito magagamit muli.
So, paano ang baby ko?
Saglit itong nasa garahe.
Mukhang halos kasingtagal
ng paghilom ng iyong kamay.
Parehong nakapikit, ama at sanggol.
Paano ako makakarating sa uni?
baka…
Kotse ni Jinn.
Paano ang kotse ni Jinn?
Yan ang mga maleta ko.
Saan mo sila dinadala?
Honey, hindi mo
pa sinasabi sa anak natin kung ano ang “big racer prize”?
Ano ang sagot, Tatay?
Teka, parang hindi ko nakuha.
Maaari mo bang ulitin ito para sa akin, Inay?
Ahem.
Makinig muli ng mabuti.
Hanggang sa ganap, ganap, 100% gumaling ang kamay ni J.
nagbibiro ka!
Magkakasama kayong mamuhay.
Sabay kumain.
Sabay matulog.
Sabay pasok sa school.
At higit sa lahat, magtutulungan kayo
sa lahat ng bagay sa pang-araw-araw na buhay.
And J, don't you dare mess with Jinn
or make things harder for him.
- Nanay!
Tahimik!
Hindi pa tayo tapos. wag ka magsalita!
Kung may anumang kalokohan o away,
kahit sino pa ang nagsimula,
ang parusa ay nagdaragdag
ng isa pang buwan sa bawat pagkakataon!
- Deal.
Ito ang tanawing hindi ko akalaing
makikita ko sa buong buhay ko.
Mas gugustuhin ko pang tumae ng aso sa kwarto ko
kaysa maupo ka dito.
As if gusto kitang makasama dito.
At bakit hindi mo ako tinulungan
na tumanggi sa dalawang babaeng iyon?
Tumango ka lang.
Tanga tanga!
Isara mo ba ang iyong bibig?
Alam mo naman kung gaano ka-close ang mga nanay natin.
Pasensya na lang at
sumabay sa agos sa loob ng isang buwan o dalawa.
Mas mabuti na iyon kaysa makipagtalo
at palawigin ang ating parusa.
Alam kong wala kang masyadong,
pero subukan mong gamitin ang natitira sa utak mo, ha?
Bago ito tuluyang atrophies.
bastard ka.
Tulungan mo akong buksan ang bag ko.
ayos lang.
Malapit na akong sumabog dito.
Nababaliw na ako nang makita ko siya sa uni,
at ngayon kailangan kong matulog
sa iisang kama kasama siya.
Hindi ko maisip kung paano
ako mabubuhay bawat oras.
Malupit ang mga nanay mo.
Alam nila
kung gaano niyo kamahal ang isa't isa.
Pakainin mo ako.
May kamay ka. Pakainin mo ang sarili mo.
Ang aking mga kamay ay hindi libre.
Uy, pwede bang makishare din ako sa kwarto mo?
Hindi.
Kinukuha ko na
ang lahat ng espasyo sa kwarto ni Farm.
buti naman.
Bigyan mo pa ako.
Harapin mo na lang.
Kailangan mong i-tone down itong dalawa.
Magpahinga sa pakikipaglaban.
Mamuhay lang ng mapayapa kahit minsan lang.
Kapag mas mabuti na si J,
maaari na kayong maghiwalay.
Baliw ka ba?
Akalain mo ang mga taong nanggugulo
sa isa't isa sa loob ng sampung taon
maaari bang kumilos ng lahat ng maganda at mahalikan
sa isang snap ng isang daliri?
Sa totoo lang wala akong ideya
kung ano ang iniisip ng aming mga ina.
Huminahon ka.
At sabi ng doctor aabutin
ng isang buwan bago siya gumaling.
Mawawala ang isip ko bago iyon.
Halika, tingnan ang maliwanag na bahagi.
Kayo ay mamuhay nang magkasama,
magpalipas ng oras nang magkasama...
Sino ang nakakaalam? Baka lumipad ang mga spark.
Sparks, ang aking asno!
Dalawang tigre…
hindi kailanman maaaring magbahagi ng parehong lungga.
Kahit anong sabihin mo, Tiger.
Anong tuta.
Ano ang tinitingnan mo?
Ouch.
Hey.
Nakakakiliti.
ginagawa nito?
- Ito ay, huh?
- Hoy!
Sa pamamagitan ng!
Itigil mo na.
- Ikaw ang nagsimula.
- Itigil mo na.
Ow.
Hoy!
Anong kalokohan ang tinitingnan mo?
J.
Asshole!
Bakit ang ingay mo?
Anong kalokohan ang nilalaro mo?
Ang dalawang tigre ay hindi maaaring magbahagi sa isang lungga.
Anong tigre?
Minamarkahan ko ang ating mga teritoryo. Tingnan ang linyang ito?
Hindi mo ito matawid.
Underdeveloped ba ang utak mo?
Sinabi ko sa iyo ng maraming beses na…
Hoy, anong ginagawa mo?
Ano ba, J?
Damn it.
Itigil mo na.
hindi ko gagawin.
ikaw—
O ano?
Sasampalin mo ako?
Hindi mo kayang saktan ang taong nasaktan.
Dumbass.
Anong jerk-face.
Mas mukha kang bagong panganak na kuting,
ngunit tinatawag mo ang iyong sarili na isang tigre.
Eto, ibinabalik ko na.
Kung sinaktan mo ako,
matatagalan lang ako maka-recover.
Kaya kung gusto mong umuwi ako ng maaga,
wag kang gagawa ng kalokohan.
Naintindihan mo?
Okay!
Ugh!
Nais mo bang magtipid ng ilang
oxygen para sa buong mundo?
Buntong-hininga ka tuloy.
Nakakainis kaya.
Kwarto ko ito.
Kaya kong gawin ang kahit anong gusto ko.
Ngunit hindi ka nag-iisa dito.
Tingnan mo. Alam kong galit ka sa loob ko.
Tama.
Ngunit habang tayo ay natigil sa pamumuhay nang magkasama,
pwede bang magpanggap ka man lang na nakalimutan mo na yun?
Sabi mo parang madali lang.
Huwag kalimutan—mayroon tayong
hindi bababa sa isang buwan nito.
Kung patuloy mo akong ginugulo ng ganito,
sa sandaling gumaling ang aking kamay,
pareho tayong mangangailangan ng therapy pagkatapos.
Kung gayon ano ang iminumungkahi mo, henyo?
Mayroon ka bang maliwanag na ideya?
Magkasama daw tayo
hanggang sa tuluyang gumaling ang kamay ko diba?
Kaya kung aalagaan mo ako...
mabilis itong gumaling.
At kung mas mabilis akong gumaling, mas maaga akong aalis.
Geez!
Manahimik ka jan.
Idikit mo lang ang ulo mo.
Hawakan ito nang mas mataas.
Sa abot ng aking makakaya.
Masyadong mataas.
Oo, ganyan.
Hindi naman mahirap, di ba?
Sana mabulunan ka hanggang mamatay.
yun lang.
Kaya mo ba yan?
Kaya, nagmumungkahi ka ba ng tigil-tigilan?
Oo?
Patayin ang ilaw.
Tusok.
Ano ba kasing ginagawa ko?
Hoy!
Gusto mong lumaban?
Hindi. Matulog ka na lang.
Sus, tanga ka.
hindi kita masasaktan,
o maaaring kailanganin mong manatili nang mas matagal.
Masamang gabi, punk.
Ingat!
anong ginagawa mo
J, nagpa-brain scan ka ba?
Sino ang nakakaalam?
Ang aksidente ay maaaring maging poot sa pag-ibig.
Dalawang kutsara ng kape.
Isa't kalahating asukal.
Banal na tae—ano ito?
Ingat!
anong ginagawa mo
Gusto ko itong tasa. Gawin ang iyong sarili ng isang bago.
Anong kalokohan.
Mag-ingat sa mainit na tubig.
Salamat, mahal.
Akala ko noon, ikaw na ang huling tao
sa mundo na maupo sa kotse ko.
Nakakatuwa, akala ko noon ay ito na
ang huling sasakyan sa mundong mauupuan ko.
Baka masanay tayo agad.
Tama. Sa tingin ko rin.
Pero damn.
- Ito ay kaya f*cked up.
Mas mabuting gumaling ka ng mabilis.
Kung magpapatuloy ito, mamamatay tayo sa pagkabigla.
Oo, walang argumento doon.
Nag-buckle up muna ako.
Kaya ano?
Guys, guys, tumigil na kayo.
Shit.
Sabihin mo sa akin tama ang nakikita ko.
Kakalabas lang ng 2Js from fashion sa iisang sasakyan?
Perpektong kimika.
- Tama.
- Ganap.
Chemistry…
ang pwet ko!
Mas gugustuhin ko pang maging monghe
kaysa mauwi sa iyo.
Ang silid ng aking monghe
ay nasa tabi mo.
May.
Oo?
Mula nang magsimula ang semestre,
napunta ka na ba sa alinman sa iyong sariling mga klase?
Gusto ko lang masaksihan
ng sarili kong mga mata ang kasaysayan ng mundo.
Dapat itong mapunta sa world record—
ang 2Js mula sa fashion ay talagang tumatawag ng tigil-tigilan.
Mai, wag mo akong guluhin.
Oopsie.
J, nagpa-brain scan ka ba?
Bakit?
Sino ang nakakaalam?
Ang aksidente ay maaaring maging poot sa pag-ibig.
Mahal, paa ko!
Tulala.
Ay naku.
Guys, gusto mong tumama sa karerahan?
Oo, pasok ako.
Mayroon kaming isa.
Farm, sumama ka sa amin.
Pakiusap.
May, tingnan mo.
hinahanap ko. ako.
Okay, fine.
Yay!
Bukod kina J at Jinn,
kakaiba din kayong dalawa.
Syempre. Nakikihati ako sa kwarto niya.
Pinasakay din niya ako ngayon dito.
Kung hindi siya sasama sa amin,
I'll have to find my own way back.
At super duper malayo ang karerahan ni Tar.
Tama, super duper malayo.
Kaya dapat kayo magkadikit?
Iligtas mo ang iyong hinala tungkol sa akin at kay Farm.
Kung sakaling makaramdam tayo,
sasabog ang mundo, tulad ng 2Js.
ayos lang.
Anyway, kayong dalawa, anong nangyayari?
Maling direksyon.
Akala mo hindi mo sasaluhin yun.
Salamat.
So anong nangyayari sa inyong dalawa?
Nahihilo pa rin si J.
At ang nakakatakot na iyon ay nag-aalala sa iyo kung paano?
Kailangan ko siyang alagaan.
- Ah, kailangan mo siyang alagaan.
- Oo, ginagawa ko.
Sabihin mo kay Tar nag hi ako.
Halika, pandak.
Shorty, sabi niya.
Babalik ako sa idlip.
Sino ang tinawag mong short?
Sinong pandak? ha?
Panatilihin ang bibig off,
at ang iyong isa pang kamay ay susunod.
Gusto ko talagang makita
kung ano ang pakiramdam nila sa pagsasama.
Dapat ay hella fun.
Tama.
malapit ka na bang matapos?
Oo, halos.
Kailan ko makukuha ang aking pagkakataon na gamitin ito?
ha?
Ang aking makinang panahi.
Yung desk ko.
ayos lang.
Pakiusap.
Hiniram ko lang saglit.
Kailangan kong ibigay ang assignment ko.
Ikaw lang ba ang may assignment?
Kailangan ko ring isumite ang akin.
Pagkatapos ng isang oras, salitan tayo.
Okay?
ayos lang.
Hindi ako sanay na ganito ka masunurin.
Hinihingi ng matalinong bibig ang paa ko.
ano? Wala pang limang minuto.
tumutulong ako.
Oo, umayos ka.
Hindi mo kailangang tumingin sa akin gamit ang mga mata ng puso.
Alam kong sobrang cool ko ngayon.
Ngayon hinahayaan mo lang akong magtrabaho para sa iyo.
Wag mo akong titigan ng ganyang mata.
J!
J.
Ako... Hindi ko akalain na magagawa ko ito.
Bukas ko nalang sasabihin sa professor
na masakit ang braso ko.
Maiintindihan niya.
May mali ba?
Hindi.
matutulog na ako.
Huwag kalimutan ang iyong mga gamot.
Anong meron sa kanya?
Siya ang hubby ko.
Huwag kang magbiro ng ganyan—
baka talagang itulak kayong dalawa ng multo.
Huwag kang masyadong lumapit sa akin,
o ikaw ay umibig.
Shit.
Ang cool talaga ng tar.
Gusto ko ring makipagkarera sa circuit.
Kalimutan mo na.
Gamit ang iyong mga kasanayan sa pagmamaneho? Hindi ka man lang
makahinto nang malapit lang para makarating sa toll booth.
Nakakatusok yan.
Kaya pagkatapos mong tumama sa hadlang sa kalsada,
hindi pa rin bumuti ang pagmamaneho mo?
Uy, may driver's license ako.
Binili mo.
Nakuha ko ito sa aking mga kasanayan sa pagmamaneho!
Hindi lang ako masyadong nagmamaneho kaya medyo kinakalawang ako.
Iyon ay dahil ang iyong
kasosyo ay palaging nagmamaneho para sa iyo.
Bakit hindi mo gamitin ang lahat ng enerhiyang iyon
na iniihaw sa akin upang mahanap ang iyong sarili ng isang kapareha?
Hindi ka ba nagsasawa sa pagiging single forever?
Tama, tama ka!
Sino ang maswerteng gaya mo?
Kahit na single ka,
inaakay ka ng kaibigan mo.
Sinong nagsabing kaibigan ko siya?
Siya ang hubby ko.
Huwag kang magbiro ng ganyan—
baka talagang itulak kayong dalawa ng multo.
Takot ka sa multo, babe?
Ayoko kapag nagkakagulo ka ng ganito.
Aw, namumula ka ba babe?
Sabi ko tigilan mo na, Van. hindi ko gusto.
ano? Kailangan mo bang maging seryoso?
Dapat matuto kang maging seryoso kahit minsan lang.
Wala talagang mali sa track.
Ang lugar kung saan nawalan ng kontrol si J
ay hindi mapanganib o anuman.
Wow.
Ikaw pa mismo ang sumubok nito, Tar?
Ito ang aking circuit,
kaligtasan ng mga junior ko, at ng mga customer ko.
Kung hindi ako ang magda-drive dito, sino ang gagawa?
Mahusay na sinabi.
Eto na, Tar...
Hm?
Pwede bang isang lap lang?
Oo naman.
Sa totoo lang?!
May
nakaparada na bisikleta ng kasambahay sa malapit. Kaya mong sumakay diyan.
Ano ang—?
Binisita ko ang iyong track sa lahat ng oras,
ngunit hindi pa ako nakakapagmaneho!
Kahit si J, na pinagkakatiwalaan ko,
napunta sa ospital.
Kung ikaw iyon, dadalhin ka namin
sa crematorium.
Halika, hindi ako magiging masama.
No means hindi.
Pero kung Farm's driving, ibang kwento na.
Ikaw ang pasahero ko ngayon.
Sapat na iyon?
Oo. Tamang-tama yan.
salamat po.
Magmaneho nang ligtas.
Oo, Nanay.
Syempre, sobrang saya ko.
Mahal ako ng mga kaibigan ko.
nanay,
pwede bang humingi ng favor?
Bilhan mo ako ng Lambo.
Tar, nasaan ang Lambo ko?
Alam kong sobrang cool ko ngayon.
Nagdedelusyon lang ba ako?
Bakit lagi na lang ikaw...
sa bawat panaginip ko?
Maaari mo bang pindutin ang gas
at gawin ang malakas, cool na tunog?
yun lang! Napakagaling!
Huwag mo akong i-film.
Paanong ang isang lalaking ganito
kagwapo at astig ay single pa rin?
Tingnan mo.
Isuot mo ang iyong seatbelt. Aalis na kami.
Ang aking mga kamay ay hindi libre.
Gawin mo para sa akin.
Huwag kang masyadong lumapit sa akin,
o ikaw ay umibig.
Kung mahulog ako, kaya kong umakyat muli.
Huwag mag-alala.
Umupo ng mahigpit. Aalis na kami.
Ito ang pinakamagandang lasa ng ice cream sa mundo.
Kahit sixty or seventy na ako,
kailangan mo pa rin akong bilhan ng strawberry ice cream.
Mm.
Dito.
Hindi mo naman pala
gusto ang strawberry ice cream, di ba?
Tanging tatlong taong gulang na batang babae lamang ang kumakain ng pink ice cream.
Maraming tao ang gusto ng strawberry.
hindi pwede…
Kumain ka na lang para makapunta na tayo sa uni.
Hindi ka naman naglagay ng lason dito diba?
Hindi.
Hinalo ko lang ito gamit ang aking mga daliri sa paa.
Ikaw ay isang ganap na turok.
Maaari mo ba akong iuwi
para kunin ang aking makinang panahi?
Pagkatapos ay bibili ako ng bagong desk.
ano?
Isang buwan ka lang dito.
Para saan ang bagong desk?
Maaari mong gamitin ang talahanayang ito.
Ang desk ay hindi disposable furniture.
mayaman ako.
Maaari ko itong itapon pagkatapos
o ihagis sa iyong mukha.
Sandali lang.
Maaari mo lamang gamitin ang isang kamay.
Paano mo nabuksan ang food bag?
Binuksan ko iyon at ibinuhos sa mangkok.
So, kumakain ka
ng sinigang na laway ko.
Pagkatapos nito, ikaw ang aking munting alipin.
J, gago ka.
Seryoso ka. masasabi ko.
Damn mo.
Yung isa!!
Sige na, kumain ka na.
Yuck, yuck!
Maaari mo itong makuha.
Namiss kita ng sobra, Gorgeous.
Argh!
Oops.
Halika na.
Medyo kahanga-hangang pagtanggap sa bahay.
Bakit mo ako pinalusot ng ganyan, anak?
Tingnan mo, basang-basa na kayong lahat.
Saan pala si Jinn?
Hindi ba kayo nagsama?
Syempre nasa bahay niya.
Bakit siya pupunta sa amin?
Tatay.
Hm?
Kamusta ang baby boy ko?
Naayos na ba siya?
Tumawag ang garahe.
Sabi nila kung dumating ang mga bahagi sa oras,
dapat na handa na ito sa susunod na buwan.
talaga?
Kahit na ito ay naayos, hindi mo ito nagmamaneho.
Nanay!
Huwag mo akong iharap sa ganyan.
Pagkatapos ng ginawa mo, swerte ka na hindi ko binenta.
Nanay, mangyaring huwag ibenta ang aking anak,
o mamamatay ako sa heartbreak.
Maaari mong kumpiskahin ito. Ayos lang ako diyan.
Wag mo lang ibenta ang baby ko.
Kapag ang iyong kamay ay ganap na gumaling,
muli natin itong pag-uusapan.
Hi, Auntie Jen, Uncle Wee.
Dapat ba tayong tumama sa kalsada, bastard?!
Oops.
Bumalik tayo sa aking lugar, aking kaibigan.
Tara na, mahal na kaibigan.
Okay, mahal na kaibigan.
Maghintay, mahal na kaibigan.
Oo, mahal na kaibigan?
Itong mahal na kaibigan ay may hihilingin na pabor.
Hm?
Maaari mo bang dalhin ang makina para sa akin?
Syempre, kaibigan.
Tanga mo.
Bigyan ka ng isang pulgada,
at tumagal ka ng isang milya, sumpain ito.
Paalam.
Bye-bye.
Halika, mahal na kaibigan.
Oo naman, mahal na kaibigan.
sus.
salamat,
Nong JJ-Jinn.
I-save ito para sa iyong ama!
Mabilis lang makabawi.
Ayoko nang mamuhay kasama ka.
Parang gusto kong mabuhay kasama ka.
Amoy ka ng pagkain ng kuting. mabaho.
Ang baho ng mukha mo.
Tigilan mo na ang pagtawag sa akin ng kuting.
ngiyaw. ngiyaw.
Ang tanga mo. Kakamot ko sa mukha mo.
Meow, meow, meow, meow.
ngiyaw!
ngiyaw.
Meow sa tatay mo.
Paano ko nalaman
kung saan nakalagay ang screwdriver na ito?
Umorder ako ng ice cream.
Magkaroon ng ilang.
Hindi.
Nagtoothbrush na ako.
Sayang naman ang kabutihang loob ko.
Anong generosity?
Binili ko ito bilang bayad
para sa iyo na bitbit ang aking mesa dito.
Kung hindi mo ito kakainin,
hayaan mo lang itong matunaw.
Saka bakit hindi mo
nilagay sa refrigerator, jackass?
Sus, hindi mo lang ginagamit ang utak mo.
Kahit sixty or seventy na ako,
kailangan mo pa rin akong bilhan ng strawberry ice cream.
Sana wala itong laway mo.
Hindi bababa sa isang ito ay hindi tumutugma.
Ano ang tinitingnan mo?
Kung gusto mo, kunin mo.
Kaya…
Hindi mo naman pala
gusto ang strawberry ice cream, di ba?
Parang impyerno ang ginagawa ko.
Tanging tatlong taong gulang na batang babae lamang ang kumakain ng pink ice cream.
Huwag maging bully.
Maraming tao ang gusto ng strawberry.
Sabihin mo sa ibang lugar,
at baka mabugbog ka.
Jinn, tulungan mo ako dito.
ano?
Sabi ko sayo hindi ako tutulong.
Hey, hey.
Sabihin mo ng maayos.
Masasabi mo ba ng maayos?
maganda?
Narito, subukan ito,
"Phi Jinn, maaari mo bang tulungan si Nong J?"
Subukan ito…
"Pakiusap, Phi Jinn."
Maaari mo bang tulungan si Nong?
Hindi talaga kaya ni Nong.
Bawat isang bagay na nakikita ko sa aking panaginip
ay laging nagkakatotoo.
Ito ay mabuti.
Gusto mo ba talaga ng strawberry ice cream?
Geez!
Nangyayari na naman ba?
Ano ang sinabi niya sa iyo?
wala.
Hindi lang daw siya nakatulog ng maayos.
Feeling ko ang weird niya.
J!
Nag-space out ka lang.
Parang lagi siyang may iniisip.
Baka lagi siyang ganyan.
Wala ka lang pakialam kanina.
Ano ang iniisip mo,
ginagawa mong ka-roommate ang secret crush mo?
Ang mga kaibigan ay maaaring maging magkasintahan.
Damn it, J!
Kaya?
Anong sabi ni doc?
Pakialam mo sa akin?